Repository: yani/keeperfx-launcher-qt
Catalog: i18n/translations_*.po
Languages: ja

source: Cancel
ja: キャンセル

source: &Cancel
ja: キャンセル（&C）

source: Yes
ja: はい

source: &Yes
ja: はい（&Y）

source: No
ja: いいえ

source: &No
ja: いいえ（&N）

source: Apply
ja: 適用

source: &Apply
ja: 適用（&A）

source: Close
ja: 閉じる

source: &Close
ja: 閉じる（&C）

source: Help
ja: ヘルプ

source: &Help
ja: ヘルプ（&H）

source: Reset
ja: 元に戻す

source: &Reset
ja: 元に戻す（&R）

source: Retry
ja: 再試行

source: &Retry
ja: 再試行（&R）

source: Ignore
ja: 無視

source: &Ignore
ja: 無視（&I）

source: Abort
ja: 中止

source: &Abort
ja: 中止（&A）

source: Save
ja: 保存

source: &Save
ja: 保存（&S）

source: Restore Defaults
ja: 既定に戻す

# CopyDkFilesDialog|Window Title
source: Copy DK Files
ja: DKファイルのコピー

# CopyDkFilesDialog|Header
source: Copy Dungeon Keeper Files
ja: ダンジョンキーパーのファイルをコピー

# CopyDkFilesDialog|Information
source: KeeperFX requires the original Dungeon Keeper files for copyright reasons. Please select the directory where these files are located. You can use your original CD, or a digital version from GOG, Steam or EA. If you want to use a digital version you will have to install it first.
ja: KeeperFXは著作権上の理由により、オリジナルダンジョンキーパーのファイルが必要となります。 これらのファイルが格納されているフォルダーを選択してください。 オリジナルCD、またはGOG、Steam、EAのデジタル版をご利用いただけます。 デジタル版を使用する場合は、最初にインストールする必要があります。

# CopyDkFilesDialog|Button
source: Browse
ja: ブラウズ

# CopyDkFilesDialog|Button
source: Cancel
ja: キャンセル

# CopyDkFilesDialog|Button
source: Copy
ja: コピー

# CopyDkFilesDialog|Label
source: A suitable DK installation has been automatically detected.
ja: ダンジョンキーパーの適切なインストールが自動的に検出されました。

# CopyDkFilesDialog|Directory Browse Dialog
source: Select Directory containing Dungeon Keeper files
ja: ダンジョンキーパーのファイルを含むフォルダーを選択

# CopyDkFilesDialog|MessageBox Title
source: Original DK files not found
ja: オリジナルDKファイルが見つかりません

# CopyDkFilesDialog|MessageBox Text
source: The chosen directory does not contain all of the required files. Please select an original Dungeon Keeper installation.
ja: 選択したフォルダーに必要なファイルがすべて含まれていません。オリジナルダンジョンキーパーのインストールフォルダーを選択してください。

# CopyDkFilesDialog|MessageBox Title
source: Select a directory
ja: フォルダー選択

# CopyDkFilesDialog|MessageBox Text
source: Please select an original Dungeon Keeper installation location.
ja: オリジナルダンジョンキーパーのインストールフォルダーを選択してください。

# CopyDkFilesDialog|MessageBox Title
source: Failed to copy files
ja: ファイルコピー失敗

# CopyDkFilesDialog|MessageBox Text
source: The current directory is not writable.
ja: 現在のフォルダーに書き込みができません。

# CopyDkFilesDialog|MessageBox Text
source: Something went wrong while copying the files.
ja: ファイルのコピー中に問題が発生しました。

# CopyDkFilesDialog|MessageBox Title
source: DK files copied!
ja: DKファイルのコピー完了！

# CopyDkFilesDialog|MessageBox Text
source: The required Dungeon Keeper files have been copied. You can now play KeeperFX!
ja: ダンジョンキーパーの必要なファイルがコピーされました。KeeperFXがプレイできます！

# CopyDkFilesDialog|MessageBox Title
source: Confirmation
ja: 確認

# CopyDkFilesDialog|MessageBox Text
source: Are you sure? KeeperFX will not function correctly without these files.
ja: よろしいですか？ KeeperFXはこれらのファイルがないと正しく機能しません。

# CrashDialog|Window Title
source: KeeperFX Crash Report
ja: KeeperFXのクラッシュ報告

# CrashDialog|Header
source: KeeperFX has crashed
ja: KeeperFXのクラッシュ

# CrashDialog|Information Label
source: It seems that KeeperFX has crashed and is unable to recover. If you wish to submit technical details about this crash to the KeeperFX developers, you can describe your problem below and click 'Send'. If you add contact details we can contact you later. Additional information such as KeeperFX logfiles and configuration will be sent too.
ja: KeeperFXがクラッシュし、復旧できませんでした。このクラッシュの技術的な詳細を開発者に提出される場合は、以下に問題を記入し、「送信」をクリックしてください。連絡先を追加していただければ、後ほどご連絡いたします。KeeperFXのログファイルや設定などの追加情報も送信されます。

# CrashDialog|Information Label
source: You can also raise an issue on Github: %1
ja: GitHubで問題を提起することもできます: %1

# CrashDialog|Input box title
source: Information (Optional)
ja: 情報（任意）

# CrashDialog|Textarea Placeholder
source: Please explain what happened, and if possible the steps to reproduce this crash.
ja: 状況をご説明いただき、可能であればこのクラッシュを再現する手順をご記入ください。

# CrashDialog|Input box title
source: Savefile (Optional)
ja: セーブデータ（任意）

# CrashDialog|Dropdown Placeholder Text
source: If you have a game save that could provide us with more information. You can add it here.
ja: より多くの情報を含むゲームセーブをお持ちの場合は、ここに追加できます。

# CrashDialog|Input box title
source: Contact Information (Optional)
ja: 連絡詳細（任意）

# CrashDialog|Input Placeholder
source: Discord handle
ja: Discordでのユーザー名

# CrashDialog|Input Placeholder
source: KeeperFX.net username
ja: KeeperFX.netでのユーザー名

# CrashDialog|Input Placeholder
source: Email Address
ja: Ｅメールアドレス

# CrashDialog|Button
source: Cancel
ja: キャンセル

# CrashDialog|Button
source: Send
ja: 送信

# CrashDialog|Menu Placeholder
source: No saves found
ja: セーブデータが見つかりません

# CrashDialog|Default Savefile
source: None
ja: なし

# CrashDialog|MessageBox Title
source: Crash Report
ja: クラッシュ報告

# CrashDialog|MessageBox Text
source: Failed to submit crash report.
ja: クラッシュ報告を提出に失敗しました。

# CrashDialog|MessageBox Text
source: Your crash report has been successfully submitted! The KeeperFX team can not guarantee immediate results, but your feedback is very helpful for the developers working on KeeperFX. Report ID: %1
ja: クラッシュ報告の送信が完了しました！ KeeperFXチームは即時の結果を保証することはできませんが、フィードバックはKeeperFXの開発者にとってとても有益です。 報告の識別番号： %1

# DirectConnectDialog|Window Title
source: Direct Connect
ja: 直接接続

# DirectConnectDialog|Header
source: Direct Connect
ja: 直接接続

# DirectConnectDialog|Information Label
source: Directly connect to an open ENET lobby. Enter the IP address of the host. Only ENET is supported.
ja: 開いているENETロビーに直接接続します。ホストのIPアドレスを入力してください。 対応しているのはENETのみです。

# DirectConnectDialog|Input Placeholder
source: IP Address
ja: IPアドレス

# DirectConnectDialog|Input Placeholder
source: Port
ja: ポート

# DirectConnectDialog|Button
source: Cancel
ja: キャンセル

# DirectConnectDialog|Button
source: Connect
ja: 接続

# DirectConnectDialog|MessageBox Title
source: Direct Connect
ja: 直接接続

# DirectConnectDialog|MessageBox Text
source: Invalid IP address
ja: 無効なIPアドレス

# DirectConnectDialog|MessageBox Text
source: IPv6 addresses are not supported.
ja: IPv6アドレスは対応されていません。

# DownloadMusicDialog|Dialog Title
source: KeeperFX Background Music
ja: KeeperFXのBGM

# DownloadMusicDialog|Header
source: Download Music Files
ja: 音楽ファイルをダウンロード

# DownloadMusicDialog|Information
source: It seems the background music files were not found. This might happen when you copied over the Dungeon Keeper files from the CD instead of a digital release. You can let the launcher automatically download them because you have already proven your ownership of the original Dungeon Keeper game files. If you do not download the music files you will need to have the original CD in your disk drive to hear the background music.
ja: BGMファイルが見つからなかったようです。 これは、デジタルリリースではなくCDからダンジョンキーパーのファイルをコピーした場合に発生することがあります。 オリジナルダンジョンキーパーのゲームファイルの所有権はすでに証明されていますので、ランチャーにファイルを自動でダウンロードさせることができます。 音楽ファイルをダウンロードしない場合は、BGMを聞くためにオリジナルゲームのCDがディスクドライブに入っている必要があります。

# DownloadMusicDialog|Button
source: Cancel
ja: キャンセル

# DownloadMusicDialog|Button
source: Download
ja: ダウンロード

# DownloadMusicDialog|Failure Message
source: Failed to get download URL for music archive
ja: 音楽アーカイブのダウンロードURLの取得に失敗しました

# DownloadMusicDialog|Failure Message
source: Invalid music archive file extension. It must be a 7zip archive.
ja: 音楽アーカイブファイルの拡張子が無効です。 7zipアーカイブである必要があります。

# DownloadMusicDialog|Failure Message
source: Failed to download music archive
ja: 音楽アーカイブのダウンロードに失敗しました

# DownloadMusicDialog|Failure message
source: Music archive test failed. It may be corrupted.
ja: 音楽アーカイブテストに失敗しました。破損している可能性があります。

# DownloadMusicDialog|Progress bar
source: Extracting: %p%
ja: 抽出中：%p%

# DownloadMusicDialog|MessageBox Text
source: The KeeperFX background music has been successfully downloaded!
ja: KeeperFXのBGMが正常にダウンロードされました！

# DownloadMusicDialog|Progress bar
source: Downloading: %p% (%vMiB)
ja: ダウンロード中：%p% (%vMiB)

# DownloadMusicDialog|MessageBox Title
source: Download failed
ja: ダウンロード失敗

# DownloadMusicDialog|MessageBox Title
source: Confirmation
ja: 確認

# DownloadMusicDialog|MessageBox Text
source: Are you sure? You will not be able to hear the background music without having your CD in your disk drive.
ja: よろしいですか？ ゲームのCDがディスクドライブに入っていないと、BGMを聞くことはできません。

# EnetServerTestDialog|Window Title
source: Test internet lobby
ja: インターネットロビーをテスト

# EnetServerTestDialog|Header
source: Multiplayer Lobby Portforwarding Test
ja: マルチプレイロビーのポート転送テスト

# EnetServerTestDialog|Information Label
source: This tool checks if your KeeperFX multiplayer lobby can be reached from the internet. You don't need to use this for local games, as those are already accessible within your network.
ja: このツールは、KeeperFXマルチプレイロビーがインターネットからアクセスできるかどうかを確認します。 ローカルゲームは、すでにネットワーク内でアクセス可能なため、本機能を使用する必要はありません。

# EnetServerTestDialog|Information Label
source: To host a game online, you must open port 5556 in your router. How to do this is different for every router and internet provider, so check online for instructions or ask your provider for help.
ja: オンラインでゲームをホストするには、ルーターでポート5556番を開く必要がある。この方法はルーターやインターネットプロバイダによって異なるので、オンラインで手順を確認するか、プロバイダに問い合わせてください。

# EnetServerTestDialog|Information Label
source: KeeperFX only works with IPv4. If you don't have an IPv4 address or you are using a shared one (CGNAT), you won't be able to host an online game. You can ask your internet provider if they can give you an IPv4 address.
ja: KeeperFXはIPv4にのみ対応しています。IPv4アドレスを持っていないか、共有アドレス（CGNAT）を使用している場合、オンラインゲームをホストすることができません。インターネットプロバイダにIPv4アドレスを取得できるかどうか問い合わせてください。

# EnetServerTestDialog|Button
source: Close
ja: 閉じる

# EnetServerTestDialog|Button
source: Test
ja: テスト

# EnetServerTestDialog|MessageBox Title
source: IPv6 Detected
ja: IPv6が検出されました

# EnetServerTestDialog|MessageBox Text
source: Failed to retrieve public IP address.
ja: グローバルIPアドレスの取得に失敗しました。

# EnetServerTestDialog|MessageBox Text
source: This tool only works with IPv4.
ja: このツールはIPv4にのみ対応しています。

# EnetServerTestDialog|MessageBox Title
source: Portforwarding tool
ja: ポート転送ツール

# EnetServerTestDialog|MessageBox Text
source: Failed to start ENET server.
ja: ENETサーバーの起動に失敗しました。

# EnetServerTestDialog|MessageBox Text
source: Failed to contact KeeperFX.net
ja: KeeperFX.netとの通信に失敗しました

# EnetServerTestDialog|MessageBox Text
source: Your router is correctly port forwarded!
ja: ルーターのポート転送は正しく設定されています！

# EnetServerTestDialog|MessageBox Text
source: Failed to connect to local ENET server.
ja: ローカルENETサーバーへの接続に失敗しました。

# FileRemoverDialog|Window Title
source: Remove unwanted files
ja: 不要なファイルを削除

# FileRemoverDialog|Header
source: Remove leftover files
ja: 残りのファイルを削除

# FileRemoverDialog|Information Label
source: The KeeperFX launcher has found files that were left over after KeeperFX updates. These files might cause issues and should be removed. This list is maintained by the KeeperFX team, and the files are considered safe to remove. You can review the files that will be removed before proceeding.
ja: KeeperFXアップデート後に残ったファイルを発見しました。これらのファイルは問題を引き起こす可能性があるため、削除を推奨します。 このリストはKeeperFXチームによって管理されており、削除しても安全であると判断されています。削除されるファイルを確認してから、続行してください。

# FileRemoverDialog|Button
source: Cancel
ja: キャンセル

# FileRemoverDialog|Button
source: Remove All
ja: 全てを削除

# FileRemoverDialog|MessageBox Title
source: Confirmation
ja: 確認

# FileRemoverDialog|MessageBox Text
source: Are you sure? KeeperFX might not function correctly with these files.
ja: よろしいですか？KeeperFXはこれらのファイルでは正しく機能しないかもしれません。

# FileRemoverDialog|MessageBox Text
source: Something went wrong while removing unwanted files.
ja: 不要なファイル削除中に何か問題が発生しました。

# FileRemoverDialog|MessageBox Text
source: Unwanted files have been removed!
ja: 不要なファイルが削除されました！

# InstallKfxDialog|Window Title
source: Install KeeperFX
ja: KeeperFXのインストール

# InstallKfxDialog|Header
source: Download and Install KeeperFX
ja: KeeperFXをダウンロードしてインストール

# InstallKfxDialog|Information Label
source: Select your version, and this installer will download and install KeeperFX. Choose the stable release for reliability or the alpha version if you want to help us out with testing.
ja: バージョンを選択すると、このインストーラがKeeperFXをダウンロードしてインストールします。 信頼性のために通常版リリースを選択するか、テストに協力いただける場合はアルファ版を選択してください。

# InstallKfxDialog|Label
source: Release version:
ja: リリース版数：

# InstallKfxDialog|Button
source: Cancel
ja: キャンセル

# InstallKfxDialog|Button
source: Install
ja: インストール

# InstallKfxDialog|Game Release Build
source: Stable (Default)
ja: 通常版（初期）

# InstallKfxDialog|Game Release Build
source: Alpha
ja: アルファ

# InstallKfxDialog|Failure Message
source: Failed to get download URL for stable release
ja: 通常版のダウンロードURLの取得に失敗しました

# InstallKfxDialog|Failure Message
source: Failed to download stable release
ja: 通常版をダウンロードに失敗しました

# InstallKfxDialog|Failure message
source: Stable release archive test failed. It may be corrupted.
ja: 通常版リリースアーカイブテストに失敗しました。破損しているかもしれません。

# InstallKfxDialog|Progress bar
source: Extracting: %p%
ja: 抽出中：%p%

# InstallKfxDialog|MessageBox Text
source: KeeperFX has been successfully installed!
ja: KeeperFXが正常にインストールされました！

# InstallKfxDialog|Failure message
source: Failed to get download URL for alpha patch
ja: アルファ版のダウンロードURLを取得に失敗しました

# InstallKfxDialog|Failure message
source: Alpha patch download failed.
ja: アルファパッチをダウンロードに失敗しました。

# InstallKfxDialog|Failure Message
source: Alpha patch archive test failed. It may be corrupted.
ja: アルファパッチアーカイブテストに失敗しました。破損しているかもしれません。

# InstallKfxDialog|Progress bar
source: Downloading: %p% (%vMiB)
ja: ダウンロード中：%p% (%vMiB)

# InstallKfxDialog|MessageBox Title
source: Installation failed
ja: インストール失敗

# InstallKfxDialog|MessageBox Title
source: KeeperFX Alpha builds
ja: KeeperFXのアルファ版

# InstallKfxDialog|MessageBox Text
source: Alpha patches may contain new features and changes, but often contain bugs and unfinished functionality. These patches are mostly meant for testers, and it is suggested to be part of the Keeper Klan discord if you use them. Are you sure you want to use Alpha patches?
ja: アルファパッチは新機能や変更を含んでいるかもしれないが、バグや未完成の機能を含んでいることが多い。これらのパッチは主にテスター向けのもので、使用する場合はKeeper Klanのディスコードに参加することを推奨します。 アルファパッチの使用を継続しますか？

# InstallKfxDialog|MessageBox Title
source: Uninstall KeeperFX
ja: KeeperFXをアンインストール

# InstallKfxDialog|MessageBox Text
source: Do you want to uninstall KeeperFX? This will remove any leftover files.
ja: KeeperFXをアンインストールしますか？ これで残ったファイルが削除されます。

# InstallKfxDialog|MessageBox Title
source: Confirmation
ja: 確認

# InstallKfxDialog|MessageBox Text
source: Are you sure? You will be unable to play KeeperFX.
ja: よろしいですか？ KeeperFXがプレイできなくなります。

# LauncherMainWindow|
source: KeeperFX Launcher
ja: KeeperFXのランチャー

# LauncherMainWindow|Header
source: Latest workshop items
ja: ワークショップの最新アイテム

# LauncherMainWindow|Header
source: Latest News
ja: 最新ニュース

# LauncherMainWindow|Button
source: Settings
ja: 設定

# LauncherMainWindow|Button
source: Mods
ja: MOD

# LauncherMainWindow|Button
source: Workshop
ja: ワークショップ

# LauncherMainWindow|Button
source: Logfile
ja: ログファイル

# LauncherMainWindow|Button
source: Open Folder
ja: フォルダーを開く

# LauncherMainWindow|Button
source: Play
ja: 実行

# LauncherMainWindow|MessageBox Title
source: KeeperFX Error
ja: KeeperFXエラー

# LauncherMainWindow|MessageBox Text
source: The launcher has detected that it might have been installed in the original Dungeon Keeper directory. There is a chance you will encounter issues and will be unable to play the game. KeeperFX should be installed in its own directory as it is a standalone game.
ja: ランチャーは、KeeperFXがオリジナルのダンジョンキーパーフォルダーにインストールされている可能性を検出しました。問題が発生し、ゲームをプレイできなくなる恐れがあります。 KeeperFXはスタンドアロンゲームですので、専用のフォルダーにインストールしてください。

# LauncherMainWindow|Messagebox Checkbox label
source: Don't show this again
ja: 再表示しない

# LauncherMainWindow|MessageBox Text
source: The launcher failed to grab the version of KeeperFX. It's possible your installation is corrupted. Do you want to automatically reinstall KeeperFX?
ja: ランチャーがKeeperFXの版数を取得できませんでした。インストールが破損しているかもしれません。 KeeperFXを自動的に再インストールしますか？

# LauncherMainWindow|MessageBox Text
source: The launcher failed to grab the version of KeeperFX. Please report this error to the KeeperFX team.
ja: ランチャーがKeeperFXの版数を取得できませんでした。このエラーをKeeperFXチームに届け出てください。

# LauncherMainWindow|Menu
source: Play campaign
ja: キャンペーンをプレイ

# LauncherMainWindow|Menu
source: Load save game
ja: セーブデータをロード

# LauncherMainWindow|Menu
source: Direct connect (MP)
ja: 直接接続（マルチプレイヤー）

# LauncherMainWindow|Menu
source: Scan local network (MP)
ja: ネットワークを検査（マルチプレイヤー）

# LauncherMainWindow|Menu
source: Test internet lobby (MP)
ja: インターネットロビーをテスト（マルチプレイヤー）

# LauncherMainWindow|Menu
source: Run packetfile
ja: パケット再生

# LauncherMainWindow|Menu
source: Heavylog
ja: 追加の作譜

# LauncherMainWindow|Button text
source: Play (hvlog)
ja: 実行（追加の作譜）

# LauncherMainWindow|Button text
source: Play
ja: 実行

# LauncherMainWindow|MessageBox Text
source: The launcher is unable to find 'keeperfx.exe'. Do you want to download and install KeeperFX?
ja: ランチャーが「keeperfx.exe」を見つけることができませんでした。 KeeperFXをダウンロードしてインストールしますか？

# LauncherMainWindow|MessageBox Title
source: Confirmation
ja: 確認

# LauncherMainWindow|MessageBox Text
source: Are you sure? You will be unable to play KeeperFX.
ja: よろしいですか？ KeeperFXがプレイできなくなります。

# LauncherMainWindow|MessageBox Title
source: Language has changed
ja: 言語が変更されました

# LauncherMainWindow|MessageBox Text
source: The launcher has to restart to change its language. Do you want to do that now?
ja: ランチャーが言語設定を変更するには、ランチャーを再起動する必要があります。今すぐ再起動しますか？

# LauncherMainWindow|MessageBox Title
source: KeeperFX Verification Error
ja: KeeperFX検証エラー

# LauncherMainWindow|MessageBox Text
source: The launcher failed to verify the signature of: %1 It is highly suggested to only use official KeeperFX files.
ja: ランチャーが以下のファイルの電子署名を検証できなかった： %1 KeeperFXのオフィシャルなファイルのみを使用することを強くお勧めします。

# LauncherMainWindow|MessageBox Text
source: Failed to start KeeperFX. Error: %1
ja: KeeperFXの実行に失敗しました。 エラー： %1

# LauncherMainWindow|MessageBox Text
source: Failed to start KeeperFX. Unknown error.
ja: KeeperFXの実行に失敗しました。不明なエラーが発生した。

# LauncherMainWindow|Window Title
source: KeeperFX Launcher
ja: KeeperFXのランチャー

# ModManagerDialog|
source: KeeperFX Mod Manager
ja: KeeperFXのMOD管理

# ModManagerDialog|Header
source: Mod Manager
ja: MOD管理

# RunPacketFileDialog|Dialog Title
source: Run Packetfile
ja: パケット再生

# RunPacketFileDialog|Header
source: Run Packetfile
ja: パケット再生

# RunPacketFileDialog|Information Label
source: Select a packetfile to replay. KeeperFX will be started and the packetfile will automatically start playing.
ja: 再生するパケットファイルを選択してください。KeeperFXが起動し、パケットファイルを自動的に再生します。

# RunPacketFileDialog|Notice Label
source: Packetsave will be disabled when loading a packetfile.
ja: パケットセーブは、パケットファイルをロードすると無効になります。

# RunPacketFileDialog|Button
source: Cancel
ja: キャンセル

# RunPacketFileDialog|Button
source: Start
ja: 再生

# ScanNetworkDialog|Window Title
source: Scan Network
ja: ネットワークを検査

# ScanNetworkDialog|Header
source: Scan Network
ja: ネットワークを検査

# ScanNetworkDialog|Information Label
source: Scan your local network (LAN) for open ENET lobbies. The other person should be on the same network and must have opened a game lobby in KeeperFX. (Multiplayer -> ENET -> Create Game). When the other person has an open lobby this tool should be able to find their IP address.
ja: ローカルネットワーク（LAN）を検査して、開いているENETロビーを探します。相手は同じネットワークにいて、KeeperFXでゲームロビーを開いている必要があります。(マルチプレイ -> ENET -> ゲームを作成する)。相手がロビーを開いている場合、このツールは相手のIPアドレスを見つけることができるはずです。

# ScanNetworkDialog|Button
source: Close
ja: 閉じる

# ScanNetworkDialog|Button
source: Scan
ja: 検査

# ScanNetworkDialog|Button
source: Connect
ja: 接続

# ScanNetworkDialog|Table Header
source: IP Address
ja: IPアドレス

# ScanNetworkDialog|Table Header
source: Hostname
ja: ホスト名

# ScanNetworkDialog|Button text
source: Stop Scan
ja: 検査を停止

# ScanNetworkDialog|Progress bar
source: Scanning...
ja: 検査中...

# ScanNetworkDialog|Button text
source: Scan
ja: 検査

# ScanNetworkDialog|Progress bar
source: Scanning: %p% (%v/%m)
ja: 検査中：%p% (%v/%m)

# SettingsDialog|Window Title
source: KeeperFX Settings
ja: KeeperFXの設定

# SettingsDialog|Tab Title
source: Game
ja: ゲーム

# SettingsDialog|Dropdown Title Label
source: Game language
ja: ゲームの言語

# SettingsDialog|Checkbox Toggle
source: Display Intro
ja: イントロを表示

# SettingsDialog|Checkbox Toggle
source: Enable Cheats
ja: チート有効化

# SettingsDialog|Checkbox Toggle
source: Enable Censorship
ja: 検閲

# SettingsDialog|Dropdown Title Label
source: Screenshot type
ja: スクリーンショット形式

# SettingsDialog|Textinput Title Label
source: Gameturns per second (default = 20)
ja: 毎秒ターン数 (既定値: 20)

# SettingsDialog|Textinput Title Label
source: Command character
ja: コマンドため文字

# SettingsDialog|Checkbox Toggle
source: Display splash screens
ja: スプラッシュスクリーン

# SettingsDialog|Checkbox Toggle
source: Enable delta time
ja: デルタタイム

# SettingsDialog|Checkbox Toggle
source: Freeze game when not focused
ja: 非アクティブ時に一時停止

# SettingsDialog|Dropdown Title Label
source: Human Player
ja: 人間のプレイヤー

# SettingsDialog|Textinput Title Label
source: Packetsave filename
ja: パケットセーブのファイル名

# SettingsDialog|Checkbox Toggle
source: Enable Packetsave
ja: パケットセーブ

# SettingsDialog|Checkbox Toggle
source: Exit on LUA error
ja: LUAエラーでアプリ終了

# SettingsDialog|Checkbox Toggle
source: Automatically enable flee
ja: 既定で逃走を有効

# SettingsDialog|Checkbox Toggle
source: Automatically enable imprison
ja: 既定で生け捕りを有効

# SettingsDialog|Tab Title
source: Graphics
ja: グラフィックス

# SettingsDialog|Checkbox Toggle
source: Smoothen video
ja: 画面スムージング

# SettingsDialog|Dropdown Title Label
source: Resolution
ja: 解像度

# SettingsDialog|Dropdown Title Label
source: Display mode
ja: 表示モード

# SettingsDialog|Dropdown Title Label
source: Display monitor
ja: 表示モニター

# SettingsDialog|Dropdown Title Label
source: View 1
ja: 第１モード

# SettingsDialog|Dropdown Title Label
source: View 2
ja: 第２モード

# SettingsDialog|Dropdown Title Label
source: View 3
ja: 第３モード

# SettingsDialog|Information Label
source: <i>Switch between in-game views by pressing <strong>Alt + R</strong></i>
ja: （ゲーム内モードを切り替えるには、<strong>Alt + R</strong> を押します）

# SettingsDialog|Dropdown Title Label
source: Resize Movies
ja: 動画の調整

# SettingsDialog|Textinput Title Label
source: Creature flower size (px)
ja: クリーチャーシンボルの寸法（px）

# SettingsDialog|Textinput Title Label
source: Hand size %
ja: 手の寸法 %

# SettingsDialog|Textinput Title Label
source: Select box line size %
ja: 選択枠の太さ %

# SettingsDialog|Dropdown Title Label
source: Menu
ja: メニュー

# SettingsDialog|Dropdown Title Label
source: Failsafe
ja: 駄目場合

# SettingsDialog|Dropdown Title Label
source: Movies
ja: 動画

# SettingsDialog|Tab Title
source: Sound
ja: サウンド

# SettingsDialog|Checkbox Toggle
source: Enable sound
ja: サウンド

# SettingsDialog|Checkbox Toggle
source: Use CD music instead of local files
ja: 音楽をCDから再生

# SettingsDialog|Checkbox Toggle
source: Pause music when game is paused
ja: ポーズ時に音楽も一時停止

# SettingsDialog|Checkbox Toggle
source: Enable atmospheric sounds
ja: 背景音

# SettingsDialog|Dropdown Title Label
source: Frequency
ja: 頻度

# SettingsDialog|Dropdown Title Label
source: Volume
ja: 音量

# SettingsDialog|Checkbox Toggle
source: Mute audio when game is not focused
ja: バックグラウンドでオーディオをミュート

# SettingsDialog|Tab Title
source: Input
ja: 入力

# SettingsDialog|Checkbox Toggle
source: Lock cursor in possession
ja: 「支配」中はカーソルをロック

# SettingsDialog|Checkbox Toggle
source: Unlock cursor when game is paused
ja: ポーズ中はカーソルをアンロック

# SettingsDialog|Checkbox Toggle
source: Unlock cursor from game window
ja: カーソルをウィンドウに固定しない

# SettingsDialog|Checkbox Toggle
source: Screen edge camera panning
ja: 画面端カメラ移動

# SettingsDialog|Slider Title Label
source: Mouse sensitivity
ja: マウスの感性

# SettingsDialog|Checkbox Toggle
source: Raw mouse input
ja: マウス生入力

# SettingsDialog|Dropdown Title Label
source: Default tag mode
ja: 既定のマークモード

# SettingsDialog|Checkbox Toggle
source: Enable tag mode toggle (Right-click)
ja: 右クリックでマークモード間の切り替え
